Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Welt verfällt, in Düsternis irre ich umher♪
♪Richtig und falsch, in Frost eingraviert♪
♪In Träumen von Liebe prallen Klingen aufeinander und schwanken♪
♪Allein reite ich, das Blut noch immer ungebremst♪
♪Durch himmlische Freude und irdische Verzweiflung♪
♪Ich stoße auf den Mond an und trinke die kühle Luft♪
♪Obwohl Herzen wie Schlachtfelder sein mögen♪
♪Lass das Schicksal seine Ungewissheit schreiben♪
♪Vom Leben ins große Unbekannte♪
♪Wer wird an meiner Seite stehen, auf unbekannten Thronen?♪
♪Ich werde durch dieses Leben wandern, um dich zu beschützen♪
♪Durch die Reiche der Sterblichen wandere ich gelassen♪
♪Mit dir wird die Welt zu meinem Zuhause♪
♪Ungebrochen, kühn, wie ich geschworen habe♪
♪Ich werde durch dieses Leben wandern und keinen Schmerz verspüren♪
♪Unsere Seelen umarmten sich, kein Bedauern entstand♪
♪Im Schein der Dämmerungslampe, auch wenn die Nacht naht♪
♪Durch tiefste Dunkelheit werde ich den Morgen finden♪
=Kämpfe für die Liebe=
=Folge 3=
Vater!
Zu,
Du hilfst normalerweise Mutter
mit dem Haushalt
und kümmert euch um unseren Chun'er.
Das ist wirklich hart für dich.
Sag das nicht.
Ich hoffe einfach
Du kannst dieses Mal etwas länger bleiben.
Zu,
Diesmal gehe ich nicht.
Ich bleibe
für immer mit dir.
Zhong,
Warum gehst du?
Früher als geplant?
Die Familie Wei beschützt die Nation.
Wenn Krieg herrscht, müssen wir gehen.
Mach dir keine Sorge,
Ich werde zurückkehren
siegreich.
Ich erwarte deine sichere Rückkehr.
Kein Problem.
Shu kaufte Chun-Schmuck.
Kauf mir auch eins!
Okay?
Dich zu hören macht
Meine Hand schmerzt schon wieder.
Den Mund halten!
Ich werde dich verprügeln!
Sei nicht sauer.
Wenn ich vom Wahlkampf zurückkehre
Ich kauf dir eins
sogar noch besser als Chuns.
Ich kann es nicht fassen, dass so ein Dummkopf wie du so ein Idiot ist.
Ich habe tatsächlich eine Frau gefunden.
Nimm einen Bissen, komm schon.
Du...
Du Dummkopf!
Lecker.
Du lächelst immer noch!
Du nervst.
Wenn eines Tages
Ich kehre nicht vom Wahlkampf zurück.
Finde dein eigenes Leben.
Wieder heiraten
oder gehen.
Verschwende deine Jugend nicht
Im Haushalt der Familie Wei festgesessen
meinetwegen.
Falsch!
Ich kann dich sehen.
Versteck dich nicht.
Falsch!
Bald wirst du Vater sein
und immer noch so kindisch.
Falsch!
Und.
Ich dachte, ich würde dich nie wiederfinden.
Und,
Ich bin...
Ich fürchte, du wirst mich nie wiederfinden.
Wei Zhong!
Wei Jun!
Wei Shu!
Wei Qin!
Wei Feng!
Wei Ya!
Wei Rong!
Wei Yun!
(Unsterbliche Treue)
Vorfahren der oben genannten Familie Wei,
Ihre Nachkommen
Hier fluchen:
Nachdem wir jahrzehntelang unsere Schwerter geschärft haben,
Wir werden die Dämonen von Nord-Qi erneut vernichten.
dem Volk von Groß-Sui Wohlstand bringen
und unser Land schützen
bis der Frieden zurückkehrt.
Wir beten zu unseren Vorfahren
Segne uns mit einer siegreichen Rückkehr.
(Unsterbliche Treue)
(An)
Was ist das für ein Geruch?
Das ist der Getreidespeicher!
Wasser!
Löscht das Feuer!
- Holt Wasser!
- Es brennt!
Hier
entlang! – Hilfe!
Schnell!
Finde mehr Wasser!
Löscht das Feuer!
Leg es raus!
- Feuer löschen!
- Wasser holen!
- Schnell!
- Hilfe!
Hier!
Beeil dich!
Bringt mehr Leute mit!
Los geht's! Beeilt euch!
Mach schnell!
So!
Beeil dich!
Trink mehr Wasser!
- Hier, hier!
- Hier entlang!
Nimm mit, was nicht brennt!
Schnell!
Helft mir mal!
Nord-Qi zieht sich ins Baidi-Tal zurück
Hätte sie beschäftigen sollen.
Warum schickt ihr Männer, um unseren Getreidespeicher niederzubrennen?
Bericht!
Junger General,
alle unsere Generäle
sind im Baidi-Tal gefangen.
Bitte senden Sie dringend Rettungskräfte.
Sollten wir nicht im Vorteil sein?
Die Geheimdiensterkenntnisse waren falsch.
Die Streitkräfte von Nord-Qi
sind mehr als viermal so
unsere Schätzung.
Unsere Armee steht unter großem Druck.
und kann nicht ausbrechen.
Einige sollen den Brand weiter bekämpfen.
der Rest,
Folgt mir, um Baidi Valley zu stärken.
- Ja!
- Junger General!
(Achteckige Armbrust?)
Aufladung!
(Wei)
Angriff!
Jun!
Schützt den General!
Brüder, los geht's!
Juni
Ich habe dir gesagt, du sollst das Lager bewachen.
Warum hast du nicht zugehört?
ICH...
Juni
(Wei)
Und,
Es gibt einen Maulwurf im Arsenalbüro.
Sie gaben die Pläne für die achteckige Armbrust.
nach Nord-Qi.
Finden...
Finde ihn.
Das,
Es tut mir Leid.
Von nun an
Wir werden euch verlassen
Sich dem zu stellen, was kommt, geschieht allein.
Nein, Jun!
Es tut mir Leid.
NEIN!
Jun!
Herr!
Der Marquis von Zhenguo ist gefallen!
General Wei Shu ist gefallen!
Hauptmann Wei Qin ist gefallen!
Hauptmann Wei Feng ist gefallen!
Der stellvertretende Hauptmann Wei Ya ist gefallen!
Der stellvertretende Hauptmann Wei Rong ist gefallen!
Rückzug.
Rückfall zum Tianshou-Pass
um zu verhindern, dass Nord-Qi
Huajing wird erneut angegriffen.
Ja!
(Großer Kaiserpalast der Sui)
Vater,
Das war nicht meine Schuld.
Es... Es war Wei Zhong.
Er war gierig nach Ruhm.
und rücksichtslos in der Verfolgung.
Er hat meinen Rat ignoriert.
und verfolgte den fliehenden Feind,
Er geriet direkt in den Hinterhalt von Nord Qi.
(Kaiser Chunde von Groß-Sui)
Er verursachte Groß-Sui
siebzigtausend Elitesoldaten zu verlieren!
Beratung?
Wie haben Sie ihm geraten?
Als Wei Zhong das Vorhaben vorschlug,
Ich sagte es ihm immer und immer wieder:
Eine sich zurückziehende Armee darf niemals blockiert werden.
Verfolge keinen in die Enge getriebenen Feind.
Aber er...
Aber er
hat mich abgewiesen
zu jung
und unerfahren.
General Yao...
Er kann aussagen.
Yao Yong,
Stimmt das?
Eure Majestät,
jedes Wort, das Seine Hoheit sagte
ist wahr.
Herzog von Ning
Ihrer Ansicht nach
Ist der Kronprinz unschuldig?
Eure Majestät,
Nicht ganz.
(Wang Jingzhi, Herzog von Ning)
Seine Schuld liegt in
fehlende Befehlsgewalt
als Kronprinz.
Obwohl er die Gefahr erkannte,
Es gelang ihm nicht, es zu verhindern.
Doch, Eure Majestät,
Seine Hoheit
ist noch jung.
Dass er die Gefahr spüren konnte
ist bereits selten.
Sie sind alle entlassen.
Vater, bitte erkenne meine Aufrichtigkeit.
Ich verabschiede mich.
Meine Dame!
Die ganze Stadt redet darüber:
Die Wei-Armee wurde besiegt.
Ihr gesamter Clan wurde ausgelöscht.
Siebzigtausend Soldaten sind umgekommen
im Baidi-Tal!
Ihre ganze Familie
sind weg?
Meine Dame,
Wohin gehst du?
(Mit freundlichen Grüßen, Wei Jun)
(Untersuchen Sie das Arsenalbüro.
Mit freundlichen Grüßen. Wei Jun)
Solche loyalen Soldaten,
Säulen der Nation.
Warum gibt es keine Gerechtigkeit für sie?
Der Himmel hat keine Augen!
Eure Majestät,
der Verlust von siebzigtausend
Elitetruppen im Baidi-Tal
ist katastrophal.
Dem Kronprinzen mag vergeben werden.
aber die Familie Wei
Sie können sich der Schuld nicht entziehen.
Sieben große Generäle
sind gefallen.
Ich weiß, Eure Majestät meinten es gut.
Aber die Leute werden es nicht verstehen.
Heute Morgen,
die Ritenministerien,
Einnahmen und Personal
Alle kamen, um diese Angelegenheit zu besprechen.
Wir kennen Eure Majestät
bevorzugt die Familie Wei zu sehr.
Aber die Leute werden denken: Eure Majestät
bevorzugt sie zu sehr.
Der öffentliche Unmut wird zunehmen.
Und ich hörte
General Wei Yun kehrt zurück
Heute mit den Särgen in die Hauptstadt.
Eure Majestät sollte
Entscheide dich bald.
Zum Fall der Familie Wei
nach der Beisetzung des Marquis übergeben Sie es
an den Gerichtshof für gerichtliche Überprüfung.
Aber...
Herzog von Ning
Was meinst du?
Weise Entscheidung, Eure Majestät.
Ich bin müde.
Sie dürfen gehen.
Macht großartiges Sui
keine Soldaten mehr haben
Wer kann unsere Grenzen schützen?
und dem Feind widerstehen?
Muss ich wirklich
Frieden mit Nord-Qi schließen?
Der Kronprinz ist nutzlos.
Was wird aus
Die Zukunft von Great Sui?
(Anwesen des Marquis von Zhenguo)
(Wahre Macht)
- Mutter!
(Anwesen des Marquis von Zhenguo)
Mutter!
Ich, Wei Yun,
sind mit meinem Vater und meinen Brüdern zurückgekehrt.
Mutter!
Schwestern!
Es tut mir Leid.
Das...
- Mutter.
- Falsch!
Das war’s.
Mutter!
Mein Ehemann
und meine Söhne
starb für Great Sui.
Sie waren Helden.
Wahre Männer der Loyalität und Ehre!
Ihr alle...
Das hast du gut gemacht.
(Anwesen des Marquis von Zhenguo)
Das hast du gut gemacht!
Bruder Wei!
(Anwesen des Marquis von Zhenguo)
Lady Chu, sind Sie hier?
um die Familie Wei zu beschämen?
Bevor Wei Jun in den Krieg zog,
Wir haben insgeheim vereinbart, einander zu heiraten.
nach seiner Rückkehr vom Schlachtfeld.
Jetzt, da er zurückgekehrt ist,
Ich bin gekommen, um unser Versprechen zu erfüllen.
Mein Bruder nie
hat mir davon erzählt.
Dann weißt du es nicht.
was zwischen uns vorgefallen ist.
Danke, Mutter.
Juni
Ich hatte gehofft
Ich freue mich darauf, euch dieses Mal heiraten zu sehen.
Sobald ich siegreich zurückkehre,
Du wirst mich heiraten sehen.
Hast du schon jemanden im Sinn?
Mutter,
Wir werden reden
nach meiner Rückkehr.
Wartet einfach auf uns.
Das,
Leg das Schwert weg.
Mein Sohn ist allein ins Jenseits gegangen.
Er hat Sie im Stich gelassen, Lady Chu.
Bitte gehen Sie nach Hause.
An jenem Tag im Spring Breeze House
Ich habe Wei Jun alles gestanden.
Alle verspotteten mich wegen meiner Schamlosigkeit.
aber nur er
Sie verstanden meinen Mut zu lieben.
Lady Chu,
Ist dir klar, dass, wenn du ihn heiratest,
Du wirst Witwe sein?
Die Ehe ist eine Angelegenheit fürs Leben.
Weiß deine Mutter überhaupt davon?
Chu Yu!
Wohin gehst du denn so angezogen?
Ich werde Wei Jun heiraten
um unser Versprechen zu erfüllen.
Nach dem Baidi-Tal,
die Niederlage der Familie Wei
riss siebzigtausend Männer mit in den Tod!
Die Familie Wei ist ruiniert.
Was machst du?
Ich sagte bereits zuvor,
Das ist nicht nur für mich.
Heute wird mich niemand aufhalten.
Chu Yu!
Wie lange willst du noch so einen Aufstand machen?
Wirst du nur aufhören
wenn du es erst einmal komplett ruiniert hast
Wie heißt die Familie Chu?
Chu Linyang,
Warum hältst du deine Schwester nicht auf?
Sie hört dir immer zu.
Linie,
Ich habe keine Wahl.
zumindest nicht jetzt.
Mutter,
Lasst sie los.
Chu Yu,
Wenn du es wagst, hinauszugehen
dieses Hauses heute,
du bist
nicht mehr der Familie Chu angehörig.
Ich habe meiner Mutter vorher Bescheid gesagt.
Ich weiß, die Ehe ist eine ernste Angelegenheit.
eine von den Eltern entschieden
und Heiratsvermittler.
Aber ich, Chu Yu,
wird nur
Folge in diesem Leben meinem Herzen.
Lady Chu,
Es ist nicht so, dass die Familie Wei dich nicht akzeptieren würde.
Aber wenn Sie heute dieses Haus betreten,
Du wirst verwitwet sein.
Wie hätte ich das ertragen können?
Frau Wei, auch Sie waren einmal jung.
und du kennst den Schmerz
den geliebten Menschen zu verlieren.
Du musst verstehen
wie ich mich jetzt fühle.
Heute,
Ich schwöre darauf, mir die Haare abzuschneiden
Ich heirate Wei Jun.
ohne Reue, ohne Bedauern.
Von diesem Tag an
Wei Jun ist mein Ehemann.
Wenn niemand um ihn trauert,
Ich werde.
Wenn niemand als seine Witwe leben will,
Der erste Zweig der Familie besteht noch immer.
Wenn Sie mir heute den Zutritt verweigern,
Ich werde hier knien und niemals wieder aufstehen.
bis Wei Jun
wird zur Ruhe gebettet.
Wei Jun,
Ich erinnere mich
jedes Versprechen, das wir gegeben haben.
Ich werde sie behalten.
Ich muss,
Und das werde ich auch.
Mutter,
alle in Huajing
Das weiß er inzwischen.
Wenn wir sie abweisen,
ihr Leben wird
Es wird nur noch schwieriger werden.
Lass sie das haben.
Lady Chu,
Komm herein und zieh dich um.
Den Rest besprechen wir später.
nach der Beerdigung.
Mutter,
Sie ist es wirklich nicht...
Das,
Nimm deinen Vater
und Brüder
Zuerst nach Hause.
Ihre Gnaden hat Ihnen geschenkt
ein neuer Tintenstein.
Ich nehme diesen hier mit.
Leg es hin.
Mein Herr,
Lady Chu ging
in Hochzeitskleidung
Sie heiratete selbst in die Familie Wei ein.
Warum denkst du immer noch an sie?
Verlass mich.
Besiege ihn!
Schlagt ihn tot!
Ich hab's gesagt, na und?
Ich werde niemanden zulassen
Beleidige sie!
Schlag weiter auf ihn ein!
Schwerer!
- Los geht's!
- Los!
Sie sind geflohen!
Du hast mir immer gesagt
andere mit Höflichkeit behandeln,
dass ein Gentleman Worte benutzt, nicht Fäuste.
Warum streitet ihr heute?
Sie haben dich verleumdet.
Wie konnte ich da noch an „galantem Benehmen“ festhalten
?
Dieser Titel bedeutet nichts, wenn ich dich nicht verteidigen kann.
In diesem Fall
wenn du mich wirklich beschützen willst,
Ich werde dir Kampfsport beibringen.
Du bist so talentiert!
Warum sollte ich mir die Mühe machen zu lernen?
Wie wäre es damit:
du bleibst
immer an meiner Seite
und beschütze mich.
In Ordnung?
In Ordnung.
Von nun an
Ich bleibe an deiner Seite
und dich ein Leben lang beschützen.
Hier, ein neuer Tintenstein für dich.
Ihre Prüfungen stehen kurz bevor.
Mögen deine Worte
klarer Fluss,
Dein Geist bleibt ruhig.
und Ihr Name ganz oben auf der Liste steht.
Okay.
Ich werde versuchen, das zu tun.
(Ein)
Das "Chu" wie in Chu Yu?
Auch wie in Gu Chusheng.
(Ein)
Mach dir keine Sorge.
Ich werde dich nicht enttäuschen.
Heute Nacht ist unsere Hochzeitsnacht.
Wohin gehst du?
Wir sind beide müde.
Lasst uns früh ausruhen.
Ich bin nie jemand gewesen, der an der Vergangenheit festhält.
Woher weißt du das
Ich bin wegen dir gekommen?
Heute
Ich bin gekommen, um
Junger General Wei Jun.
(Anwesen des Marquis von Zhenguo)
(In Kiefern und Bambus)
Bruder Wei,
verzeihen Sie mir
für den Eintritt in den Haushalt der Familie Wei
Hier entlang.
Diese Angelegenheit könnte
schlimmer als wir dachten.
Aber ich verspreche Ihnen,
Sobald ich die Wahrheit aufgedeckt habe,
Ich werde gehen und meine Schuld gestehen.
ich selbst.
Wer ist da?
Meine Dame, ich bin's.
Warum bist du hier?
Lord Linyang hat mich geschickt.
Er sagte, du solltest es nicht tun.
Das alles muss man allein bewältigen.
Meine Dame,
Warum hast du mich zurückgelassen?
Habe ich nicht gesagt
Ich würde dir folgen
durch Feuer und Klingen?
Sieh dich an!
Du willst mit mir leiden?
Ob Schmerz oder Freude,
Wo immer Sie auch sind, meine Dame,
Dort werde ich sein.
Na gut.
Ich gehe in die Trauerhalle.
Du
Bleib hier.
Du lässt mich schon wieder im Stich.
Lady Chun!
Meine Dame!
Nein, Mylady!
♪Wenn nicht Träume im windgepeitschten Flug♪
♪Wie würde meine Hand heute Abend deine finden?♪
♪Dieses mondbeschienene Leuchten im sanften Schleier der Dämmerung♪
♪Laut den Herzschlägen ihre geheime Geschichte erzählen♪
♪Gedanken lodern wie die Flamme eines Leuchtfeuers♪
♪Zeichne deine Gestalt in goldener Leier♪
♪Wir sind durch Dornen geschritten und haben Prüfungen bestanden♪
♪Jeder Schmerz und jede Freude für immer verewigt♪
♪Lass die feurige Wärme in deinem Blick erstrahlen♪
♪Schmelze das grausame Labyrinth dieser kriegszerstörten Welt♪
♪Auch im Frost gehe ich mit dir♪
♪Unsere Berge und unsere Bäche neu♪
♪Die Morgenröte begrüßt den Frühling, nach dem wir uns so sehr gesehnt haben♪
♪Durch Wiesen, wo wilde Lerchen frei fliegen♪
♪Mögen unzählige Segel diese weltliche Flut überqueren♪
♪Wenn einsame Schatten zu zweien werden♪
♪Durch unzählige Wendungen und alles, was wir ertragen haben♪
♪Niemals könnte man bereuen♪
♪Die Morgenröte begrüßt den Frühling, nach dem wir uns so sehr gesehnt haben♪
♪Unter dem Himmelsgewölbe, in Harmonie♪
♪Lasst nun Tränen fließen für den gestrigen Streit♪
♪Wir haben diesen blütenbedeckten Hügel erreicht♪
♪Ich werde dir in jedem Traum folgen♪